ERA DA EXTINÇÃO
Raios, Darcy.
Não devias de ter vindo.
Mostra-me.
ÁRTICO
A companhia foi inflexível.
Vamos continuar.
Não se pára nada.
Não. Tens de passar por ali.
Não podem passar câmaras.
Acho que nem as leis
internacionais se aplicam aqui.
Acima de tudo, somos geólogos.
Se isto tiver algum
significado histórico,
vamos parar. Eu paro isto tudo.
Ele vai disparar? Dispara.
Não a mates.
Isto é uma loucura.
Que cena marada.
O que é que achas?
Acho que a História
está prestes a mudar.
TEXAS, EUA
LEMBREM-SE DE CHICAGO
REPORTEM ACTIVIDADE ALIENÍGENA
Vejam só quem é que
decidiu vir trabalhar.
Não está um bom dia para
surfar em South Padre?
Não há ondas e não tenho
gasolina. Tu sabes disso, Cade.
Então? Mal-educado.
Olha que lindas meninas.
Minha nossa!
Vais-me pagar por isto, não vais,
Cade? Diz-me que me vais pagar.
Sabes, Lucas, muita gente ficava
feliz só por ter emprego.
É provável.
- Tens dinheiro contigo?
- Tenho.
Ainda bem.
Olá.
Lucas Flannery.
Isto está na família desde 1928.
O avô geriu-o durante toda a sua
vida. Não é verdade, avozinho?
Em breve, ele vai
passá-lo para mim.
O problema são os
filmes de hoje em dia.
Sequelas e remakes,
e essa porcaria toda.
Adoro aquele.
Ele está surdo e senil.
Eu ouvi isso.
Estes só precisam
de cuspe e lustre.
Devem ser digitais,
possivelmente IMAX.
Mas não são. Deixe estar que nós
damos uma vista de olhos, está bem?
As pessoas costumavam vir de longe
para ver as dançarinas de grandes peitos.
Juro que já não falta muito para lhe
envenenar as papas de aveia.
Aguente aí, amigo.
Se vir cá o faz sentir jovem, obrigue
este rapaz a trazê-lo todos os dias.
7 dólares e continuo a falar.
Vendido.
Lembras-te deste lugar,
quando éramos miúdos?
Quantas raparigas é que achas que
trouxeste para aqui no secundário?
Só me lembro de uma.
Cuidado!
Foi por isso que não entraste
na equipa principal da escola.
Muito bem.
Vai para longe.
Deixa lá.
Morteiros?
Que raio te aconteceu?
Colega,
quanto quer pelo camião?
Camião?
Mais duas semanas, meninas,
para acabarem de vez as aulas.
Está quase na hora de bronzear
e apanhar uma bebedeira!
Por favor, por favor.
REJEITADO
Sem ajuda financeira.
Porreiro...
Sim,
eu sei que estou
em casa, obrigada.
Alerta de intruso!
Afaste-se das instalações!
- Reconhecimento de voz. Sou eu!
- Estou a marcar o 112.
Estás à vontade. Não quero saber.
Vou chamar o 112 na mesma.
A batalha de Chicago foi um evento
que mudou permanentemente o Mundo.
Grande parte da
cidade foi destruída.
A segurança nacional apela a todos que
reportem actividade alienígena suspeita.
Uma acção rápida do Congresso pôs
fim a todas as operações conjuntas
entre os militares e os Autobots,
terminando a aliança.
Como este comité sabe,
a invasão de Chicago foi um dia decisivo
para a nossa Nação, há cinco anos atrás.
Foi o dia em que milhões de
pessoas se aperceberam que
nunca mais podemos
permitir que extraterrestres
lutem as nossas guerras por nós.
Foi dado santuário a
alguns Autobots,
depois das operações conjuntas
de combate terem sido abolidas.
Menos de uma dúzia
de Decepticons continuam em fuga.
Graças à nossa unidade da CIA,
a Cemetery Wind.
Depressa, vamos para minha casa.
Quanto à tecnologia extraterrestre,
o nosso objectivo é mantê-la
sob controlo americano.
Olá. Chamo-me Timothy.
Este é o meu grupo.
Encontrámos este robot de assalto
extraterrestre em Chicago.
Encontramo-lo no entulho
e está tudo a trabalhar...
Consta que o Japão,
a Índia e os Israelitas têm em
sua posse algumas naves.
Parece que os Russos estão
em guerra de licitações.
Estamos a pedir $5 mil por ele.
Está equipado com 36 armas.
Merdas alienigenas...
Começou uma nova era.
E a era dos Transformers...
Acabou.
Olá.
Estive à tua espera.
Estás toda boa hoje!
A sério?
E se tirasses a tua t-shirt?
Queres que tire a t-shirt?
O que é que o teu
pai acharia disso?
Onde vais?
Não acredito que ele...
Não acredito nisto.
Que raios?
Podes vir!
Um camião?
Pai,
diz-me que não gastaste
o nosso dinheiro nisso.
Não te preocupes. Ele gastou
o meu dinheiro. $150.
Um adiantamento do salário.
- Que salário?
- Eu devolvo-te tudo.
- Quando?
- Nunca. Estamos falidos.
- Eu sabia.
- Querida...
Importas-te de não criar má-relação
entre o empregador e empregado.
Espera. Pensei que éramos sócios.
Tinha pouco dinheiro.
Tive de lhe comprar um vestido.
- Querias que lhe negasse um vestido?
- Mais valia. Negaste-lhe um encontro.
Não, eu ofereci-me
para a acompanhar.
Ninguém quer ir a um baile
acompanhado pelo pai.
É estranho.
O problema não é esse.
Bem, talvez devesse ser.
Podem deixar-me em paz?
Sabes que motor é que isto tem?
Posso desmontá-lo para peças.
Querida, os teus calções
encolhem cada vez mais.
Lava com água fria e deixa
a secar ao ar, por favor.
Eu acho que fica sexy.
O que é que disseste?
Como uma adolescente sexy.
O "adolescente" antes
suaviza a coisa. Obrigado.
Não era bem o que queria dizer.
Isso passa pelas
placas de circuito.
Coloca as lentes Zeiss ali.
Pai, não podes continuar a
gastar dinheiro em lixo,
só para que o possas
tornar em lixo diferente.
Nós não usamos a
palavra começada por "L".
Isso é um projector de cinema
super simplex. É muito raro.
E o SmilePilot?
Ou o Exer-Mower que inventei?
Coisas que serão o futuro.
Pois, como o alegado cão de guarda.
Vais deixá-lo chateado.
Cade! Cade!
Isto ainda funciona?
- Não!
- Sim.
Funciona. E continua a ser inovador.
Vai para ali, recosta-te na cadeira
e espera por uma bem fresca.
Meu, pára de partir coisas.
Último aviso, aviso
tardio, em atraso...
Vá lá, vá lá.
Traz o álcool ao papá. Vá.
Que tralha é esta que
as pessoas te enviam?
Isso é um Discman e isso
uma cassete de fita magnética.
Para ouvir música.
Nunca ouvi falar.
Se reparar aquilo, são $100.
Com aquilo ganhamos $250.
Se tivesse reparado aquilo antes de o
teres partido ainda mais, eram mais $20.
É com isto que vais para a Universidade,
desde que consigas uma bolsa.
Qual é o tempo estimado
de chegada? Em média?
Espera.
Só traz a cerveja até perto de ti?
É só isso que ele faz?
- Tem alguns bugs.
- Pois tem.
Pai, não achas que algumas coisas
nunca deviam de ser inventadas?
Não, não acho. Isso é
pensamento retrógrado.
Isto é um templo de tecnologia.
Vocês estão num local sagrado.
O que acham?
Olhem só para isto tudo?
Isto pode ser vosso.
Olhem só para este terreno?
A Canibal de Roxo voltou
e parece esfomeada.
Não é incrível?
Eu sabia que iam gostar.
Esta casa é minha!
Não está à venda!
Está com seis meses
de atraso, Sr. Yeager.
E sei que anda a
roubar electricidade.
Isso não é da sua conta.
Quer ver a propriedade, senhor?
Claro.
Tenho todo o gosto em mostrá-la. Depois
parto-lhe a cabeça como se fosse um ovo.
Afastem-se!
Eu disse-lhe para não voltar cá.
Vou pedir ao meu irmão para lhe vir
dar um enxerto. Não se meta comigo.
E também trago a Polícia.
- O meu irmão não brinca!
- Quem, o Jerry?
Se esse gordo cá vier, vai-se ver à
nora para conseguir sair do carro.
Se não sair de cima da
minha relva, vai ter problemas!
Diz ao Jerry para vir falar comigo.
Eu dou-lhe uma torta de nozes.
Ela destruiu a vedação?
Tem calma, Cade.
Ainda te dá um aneurisma.
O que é isso?
Acho que é um ataque
do coração no cérebro.
Já tive um desses.
- Andamos a roubar electricidade.
- Não, é emprestada pelos vizinhos.
Boa. Isso é espectacular.
Quando acabar o curso e for
embora, quem vai tomar conta de ti?
Tu tomas conta de mim?
Quem te ensinou a soldar um circuito?
Ou a programar?
Ou a fazer tranças no cabelo?
Ou lançar uma bola curva?
Eu. É o que eu faço.
Quem te ensinou a
cozinhar sem ketchup?
Ou a ter as contas em dia?
Quem é que tem sempre
que ser o adulto?
Pronto, tens razão, está bem?
Isso significa que somos
uma grande equipa.
Eu sei que as coisas
têm andado complicadas.
Mas vamos ficar bem, querida.
Só tens que continuar
a acreditar, está bem?
É isso que os grandes inventores
fazem. Garanto-te que um dia...
Vou construir algo importante.
Eu acredito em ti, pai.
A tua mãe ficaria
muito orgulhosa de ti.
Vai ficar tudo bem.
Virem à direita!
Vamos a isto.
Dá-me dois. Dá-me dois.
Vão pela praia.
Olhos bem abertos.
Libertem os mini-drones.
Vipers, Eagle à vista.
Podem prosseguir.
Temos movimento.
No segundo amontoado.
O mais perto da curva.
Predador 0-1.
Identificada a zona alvo.
Preparar os explosivos.
Daqui Warrior 0-1, Eagles deslocam-se
no interior do barco. Segundo convés.
Frogman 83.
Brecha no telhado.
Tenho o pelotão a postos.
Informa o helo que vamos sair.
Vou tratar disso.
Alfa, encarreguem-se da vigia.
Bravo, fiquem a estibordo.
Virar à direita.
A partir ferro.
Não!
Abatam-no!
Fogo.
Mísseis disparados.
Perigo por perto.
Ele está a fugir! Mexam-se!
Ele está em fuga!
Não! Por favor!
Não disparem.
Não disparem!
Não vêem? Fui ferido.
Não o deixem fugir.
Médico-Oficial Ratchet!
Sou um amigo!
Sou um Autobot!
Porque é que estás a fugir?
O Optimus enviou esta
mensagem de alerta.
A todos os Autobots.
Estamos a ser alvos de ataque.
Cessem todos os
contactos com os humanos.
Estamos todos escondidos.
Todos os Autobots
estão a ser perseguidos.
Estamos todos em perigo.
Eu perdi uma irmã em Chicago.
Não obterás a minha simpatia.
O que é que se passa convosco?
Não! Por favor.
Cessar fogo!
Agora, é meu.
Lockdown.
Autobots, Decepticons.
São como as crianças,
sempre em conflito.
A virar o Universo do avesso.
E quem tem de limpar sou eu.
Ainda podes sobreviver.
Diz-me onde é que
ele está escondido.
Onde...
É que está o Optimus Prime?
Nunca.
O "Nunca" está aqui.
Devo dizer que é notável,
fantástico mesmo, o sucesso
que a CIA obteve
desde que assumiu o
controlo das operações,
e, por isso, o Presidente
pediu-me para lhe pedir
que lhe pedisse...
Para vos convidar
a ir à Casa Branca
para trocarmos opiniões,
onde talvez nos possam explicar...
Como...
É que estão a capturar
os Deceptions que faltam.
Estou aqui há dois anos.
O Sr. Attinger está cá há 25.
Ele dirige projectos aos quais
eu não peço explicações.
É por isso que lhes chamam
"operações secretas."
E é por isso que dormimos
melhor à noite.
Percebi. Isso é óptimo. Portanto...
Há algo que nos possa dizer?
Como...
É que as coisas estão a correr?
Maravilhosamente.
Óptimo. Esperava ouvir isso.
O Presidente vai ficar satisfeito.
Porque... eu só sou...
Chefe de Gabinete da
Casa Branca desde 2ª feira,
mas sei que estas guerras
com extraterrestres são...
Estas são as únicas
reuniões engraçadas.
Não estou aqui para
entreter o Presidente,
mas pode dizer-lhe...
Que a guerra vai acabar.
Muito em breve.
"Acabar..." Caso ele pergunte.
Gosto de citar...
"A guerra acabará em breve."
Isso é fantástico.
Excelentes noticias.
E...
O Presidente iria adorar,
com toda a certeza...
Ia gostar muito de...
Pressionar a carne...
Não a carne, obviamente.
Talvez apenas tirar
uma fotografia com...
É Lorde Prime? Sir Prime?
Podíamos ir até ao Air Force One?
Seria uma coisa rápida,
era ir e vir.
Eu não teria muitas esperanças.
Chamam-lhe Optimus Prime.
Combatente Extraterrestre.
Que está aqui ilegalmente.
Mas...
Eles não são nossos aliados?
Porquê?
Porque o nosso Mundo na
nunca estará a salvo
enquanto eles não
forem exterminados.
Bem,
espero que consigamos fazer
uma cerimónia de despedida.
Principalmente, porque o nosso Exército
trabalhou em conjunto com eles.
Até vocês chegarem.
Não é o planeta deles,
nem nunca foi.
Está na altura de
reavermos o que é nosso.
Certo, vamos lá.
Vá lá.
Isso.
Boa.
É isso mesmo.
Não, espera.
Pára de tremer!
Porque é que estás a tremer?
Estavas a portar-te bem!
Esqueceste-te de jantar.
Vês porque é que me preocupo?
Desculpa, querida, eu...
Estive quase a conseguir
pô-lo a funcionar direito.
Já fiz o trabalho de casa
e já estive a estudar, por isso,
vou dar uma volta com uns amigos,
se não te importares.
Nada de rapazes, eu sei.
A escola está primeiro.
Exactamente.
Tu sabes que mais ninguém
tem esta regra, certo?
Regra?
Não exageres. É sabedoria.
Não sei para que é que
vais sair a meio da noite.
Já é um quarto para as oito.
Já é quase de noite.
Spud, podes parar com isso?
Sabes onde é que estava
quando acabei o secundário?
Sim. Estavas comigo, "o erro."
A surpresa, Tess.
E a melhor coisa
que nos aconteceu.
Nós parecemos tristes?
Não. Foi o melhor dia da minha vida.
Eu fiz uma promessa à tua
mãe, antes de ela partir.
A nossa bebé ia acabar
o secundário. Só isso.
Os rapazes do secundário
não sabem nada.
Eles só se tornam
homens mais tarde.
Quer dizer que se fosses mais
velho e sábio, eu não existiria.
Não era isso que eu queria dizer.
Isto é uma casa de família.
Não há encontros.
Eu não saio, tu
não sais. E pronto.
Talvez fosse melhor mudar isso.
Tessa, espera.
Tessa?
Olha.
Sei que tenho sido duro contigo,
está bem? Mas tenho de ser.
Dos doze a dezassete é, oficialmente,
a idade crítica adolescente.
É o meu trabalho fazer-te passar por ela.
Podes ficar chateada à vontade.
E, sim...
Podes ir sair com os teus amigos.
Está bem.
Não trabalhes toda a noite.
E come.
A melhor coisa que
nos aconteceu, Emily.
Ela é a melhor coisa
que nos aconteceu.
Podes estar orgulhosa.
Não.
Inacreditável.
Tem de haver aqui alguma coisa
que dê para ganhar dinheiro.
Vá lá, velho destroço.
Dia do julgamento.
Onde é que ele está?
Não sei.
Alerta de intruso!
Idiota.
Estou a ligar para o 112.
Tess, sou praticamente teu tio.
Su casa es mi casa.
E nós vamos perder a casa.
Pai!
Já vou!
Estás a trabalhar com lasers?
Se assim for, eu não vou entrar.
Vocês nunca viram um camião
como este. Entrem. Fecha a porta.
Não tem fechadura.
Olhem para o buraco no radiador.
Olha para o tamanho dele.
Foi provocado por alguma coisa!
E então?
Não é aço normal.
O estilhaço no motor,
rebentou todas as ligações.
E observem. Foi preciso
alguma genialidade minha.
Vão adorar isto.
Quando ligo isto a uma
bateria carregada...
A chamar todos...
A chamar todos os Autobots.
Pois é.
Acho que não é camião nenhum.
Acho que encontramos
um Transformer.
Tran...
- Evacuar!
- Esperem! Pessoal!
Pai, estás louco?
Tens que tirar essa coisa daqui.
Não se preocupem. Estive a
trabalhar nele e estou bem.
Isso não é um camião. Tens razão.
É uma máquina extraterrestre assassina.
Meu. Está morto, credo!
Foi reprogramado, desligado, morto.
Há um número para o qual podemos
ligar. É suposto contactar o governo.
É a atitude mais patriótica.
É suposto contactarmos o
Governo, e se for extraterrestre,
- ganhamos $25,000.
- Não se ganha dinheiro.
E se se conseguir capturar vivo...
Marcá-lo como a um animal selvagem,
ganhamos $100,000.
- Temos de ligar.
- É certinho.
Eu vi o anúncio. Eles não
dizem isso. Não é garantido.
Achas que o Greg iria mentir?
Se aquilo é um Transformer
da batalha de Chicago,
eu preciso de saber
como é que funciona.
Sou um inventor. Isto pode
ser uma mudança decisiva para mim!
Se aplicar esta tecnologia
nas minhas invenções,
o dinheiro deixará de
ser preocupação.
Já ouvi isso antes.
Vinte cinco das grandes! Paga-me
os estudos e dá para a hipoteca.
E usaste o meu dinheiro para
comprar o camião, não foi?
Tecnicamente, o camião é meu.
Não achas?
Assinaste um contrato relativo
a todas as pesquisas de laboratório.
Laboratório de pesquisa?
Isto é um celeiro.
Assinaste-o e agora
estás a rivalizar.
Qualquer ideia tua é minha.
Alguma ideia que tenhas, ela pertence-me.
Basicamente, tu pertences-me.
Acho que não podes
ser dono de ninguém.
Isso já foi há muito tempo.
Até mesmo no Texas.
Muito bem.
Traz o maçarico e ajuda-me
com o braço da polia.
Acho que os estilhaços
destruíram o núcleo energético.
Tessa, estás a ver isto?
Uma máquina assassina alienígena
deixar-me-ia fazer isto?
Ouçam, eu faço a chamada.
E vamos ganhar o dinheiro.
Mas deixem-me ver se tenho razão.
Queres escondê-lo?
Estás à vontade.
Vamos lá. Braço da polia.
Eu não acredito nele!
O que é aquilo?
- Parece um míssil.
- E é!
Pai!
Há um míssil...
Na sala de estar!
Raios...
Vou-te matar.
Não! Não!
Pai, há um míssil...
Eu mato-te!
Afasta-te!
- Não dispares. Não dispares.
- Liguem para o 112! Corram!
Lucas!
Pára!
Lucas?
Não te mexas, acalma-te.
Tem calma, humano.
Fica aqui. Ele não nos vai magoar.
Sistema de armas danificado.
Um míssil acertou no teu motor.
E nós tirámo-lo.
Estás mesmo muito danificado.
Só estamos a tentar ajudar.
Estás na minha casa agora. Eu sou
engenheiro. Chamo-me Cade Yeager.
Cade,
estou em dívida para contigo.
Eu sou o Optimus Prime.
Os meus Autobots.
Eles estão em perigo.
Tenho que ir.
Tenho que ir, já.
Quão longe pensas que vais chegar?
Tessa, anda cá. Ele
precisa da nossa ajuda.
O que é que te aconteceu?
Uma emboscada.
Uma armadilha.
Preparada pelos humanos.
Eu escapei e adoptei esta forma.
Mas estás do nosso lado.
Porque é que os humanos
te querem magoar?
Eles não estavam sozinhos.
Os meus Autobots...
Podem reparar-me.
Se conseguires chegar até eles.
E se eu te ajudar?
Avisei-o, Sr. Attinger da Terra,
uma aliança é um contrato,
e os contratos,
tal como os humanos,
expiram.
Neste planeta temos um ditado.
"Inimigo do meu inimigo meu amigo é."
Eu também tenho um ditado.
" Eu não me importo."
O que é que aconteceu
na Cidade do México?
- Pensei que o tinhas abatido.
- 3 golpes directos. Uma ferida mortal.
Mas os teus homens
permitiram que ele escapasse.
Prometeste-me inteligência humana.
Será que existe tal coisa?
Sabes, ainda não me contaste...
Porque é que o queres?
Para quem é que estás a trabalhar?
Já viajei por muitas galáxias,
mas as espécies são todas iguais.
Todos vocês pensam que
são o centro do Universo.
Mas não sabem nada.
Vai à loja de ferramentas e
traz-me esta lista toda.
Vais tentar arranjá-lo. Ele não
é um comboio de montar, Cade.
Pois não, tens razão.
Ele é importante.
Importante para quem? Não podes
manter um alien fechado num celeiro.
- Vais andar a brincar com ele?
- Queres acalmar-te?
Estou a tentar, mas acabei de ser
atingido por um canhão de 3 metros!
Se ele te comer, o GTO é meu.
Nenhuma palavra a ninguém, ouviste?
Nem um pio. A ninguém.
CIA
Acho que temos uma pista
sobre um alvo muito valioso.
O Grupo de Operações
Especiais esta pronto.
O que é que têm?
Senhor, recebemos uma
chamada de Paris, Texas.
É igual ao camião que foi
visto a sair da Cidade do México.
Raios partam.
Vamos atrás dele.
Foi um grande embate, sabes?
O míssil falhou por pouco
a tua fonte de energia.
Chamamos-lhe Centelha.
Contém a nossa força vital
e as nossas memórias.
Nós chamamos-lhe alma.
Ligar à Cemetery Wind.
Agradeço os vossos esforços,
senhoras e senhores.
A sala vai ser isolada.
A saída é à vossa esquerda.
Eu assumo o controlo das operações.
Muito bem, vamos.
Daqui Cemetery Wind,
estamos em movimento.
Repito, em movimento.
Cade.
Porque é que estás
disposto a ajudar-me?
Acho que é por confiares em mim.
Estou de volta!
Demoraste muito.
Dói-me a cabeça.
Tive de ir ao médico.
Tenho um galo na cabeça que me faz
parecer uma personagem do Star Trek.
Tu lá sabes.
Olhem! Olhem!
Já estamos na propriedade.
Viper 1-5 a sobrevoar Angels 1.
Pai!
Sr. Yeager, chamo-me James Savoy.
Sou um agente federal.
Eu e os meus homens andamos à
procura de um camião abandonado.
Tem aqui uma bela propriedade.
Pena que esteja à venda.
Obrigado. Não está.
Refere-se àquele camião?
Suponho que não.
Sabe, Sr. Yeager, recebemos uma chamada
de alguém que nos falou deste camião.
Não...
Não foi o senhor?
A única coisa que me preocupa é que
está na minha propriedade sem permissão.
Temos uma regra quanto às pessoas
que perturbam outras pessoas do Texas.
E não sei de que camião
é que está a falar.
Do tipo que custa vidas americanas.
- Vasculhem a propriedade!
- Como assim?
Não tem um mandato.
A minha cara é um mandato.
Se vocês encontrarem um camião,
nós recebemos uma recompensa, certo?
Viper 1-5 aguarda no ponto alfa.
Equipa Charlie, mantenham posição.
Vamos a isto.
Abrir, abrir, abrir.
Parede baixa. Parede baixa.
Cinco a entrar. Cinco a entrar.
Alerta de intruso.
Afastem-se do local.
Que diabos é aquilo?
Uma invenção estúpida.
Limpo.
Direita livre.
Livre.
3-67-20, atenção ao redor.
Vamos embora. Não há nada aqui.
Não há sinais. Não temos nada.
Senhor, temos um
míssil armado no lixo.
Armado? Eu levei-o para o lixo!
Disseste que estava desactivado.
Eu podia ter morrido.
Olhem.
É verdade que encontrei um camião,
mas desmontei-o pelas peças.
Deixei-o aqui, ontem à noite.
De manhã, desapareceu.
Quando? Onde? Não sei. Juro por Deus.
Isso é o máximo que sei sobre ele.
"Ele."
Ele disse, "ele."
Ele sabe quem ele é.
- Sr. Yeager.
- O que foi?
Desculpe.
Acabou de dizer "ele."
- Prendam-nos.
- O quê?
Larga-me!
Eles não sabem nada sobre o camião!
Eu é que sei! Deixem-na.
Que tipo de homem trai a sua
própria carne por metal alienígena?
Tirem-no daqui.
Larguem-na! Eles
não sabem de nada.
Preparem-se!
- Investiguem o perímetro!
- Lucas, ligaste, não foi?
Não!
- Não conheço estes gajos!
- Estás a maltratar uma mulher!
- Dou-te uma coça!
- Larguem-na!
Pai!
- Larguem-no!
- Não vais a lado nenhum.
Pai!
Não me vão levar a lado
nenhum! Sou Americano!
- Tem lá calma.
- Pronto, pronto.
Pronto, está bem.
Eu estava errado.
Savoy,
usa a rapariga.
Meu Deus!
Tens 10 segundos.
Onde esta o camião?
Vais matar a minha filha?
Se tiver de ser.
- Não me matem, por favor.
- Disse-vos tudo o que sabia.
Ele desapareceu. Foi-se embora.
Estava no celeiro, juro por Deus.
Larguem-na!
Por favor, por favor.
Ele estava lá dentro! Larguem-na!
Sete segundos.
Estou a dizer a verdade.
Ele estava lá dentro!
Pai!
Diz-lhe para se afastar
da minha menina, agora!
Pai!
Tocas nela e mato-te!
Tens dois segundos.
Eu preciso da verdade.
Por favor.
Mata-a.
Aqui estou eu!
Abaixa-te!
Cade! Eles vão-te matar!
Sai daqui!
Vira a direita! A frente da casa!
Vá, despachem-se!
Entrem no carro!
Pai, entra no carro!
Perímetro, o Optimus
está a ir ao vosso encontro!
- O que passa, bebé? Quem são estes?
- É o camião. Eles querem o camião.
"Quem são eles?" Quem és tu?
A quem estás a chamar "bebé"?
Eu sei que me ouviste.
- Eu sou o namorado dela!
- Ele é o meu namorado!
O quê?
Tu não és namorado dela!
Ele chama-se Shane e é piloto, pai.
Que tipo de carros são aqueles?
São tão assustadores!
Temos outro atrás de nós!
Tenta dispersá-los
no campo de milho!
Ele está atrás de nós!
Viper 1-5, sem combustível.
A regressar à base.
Estamos encurralados.
Cuidado, cuidado, cuidado!
Sr. Yeager, não era assim que
queria que nos conhecêssemos!
- Sou o Shane. E não sou nada...
- Não vou falar contigo! Conduz!
Cuidado! Cuidado!
Dispara alguns tiros
para meter medo.
Nem sei como estou a
conduzir isto tão bem.
E como se, hoje,
estivesse noutro nível.
Concentra-te! Pára de falar!
Shane, cuidado!
Isto é capaz de ser culpa minha.
Disseram que iam trazer um cheque.
Não sabia que iam enviar
o esquadrão da morte.
Agarrem-se!
Temos aqui um vencedor.
O Don conseguiu...
Cuidado!
Despistamos-los!
Bom trabalho, estranho
dos campos de milho.
Os carros assustadores voltaram.
Vai para aquela fábrica, Shane!
Pensei que sabias
conduzir isto! Vai!
Acho que não vamos ganhar
o dinheiro. Não me parece.
Cade!
Vai para cima!
Estamos a perdê-los no 5º piso.
- Faz aquilo, Shane!
- Está bem.
- Estão a falar do quê?
- O que vou fazer vai ser...
Um bocado assustador.
Agarrem nas armas e disparem!
Estão a disparar sobre nós!
Tessa, agarra no travão de mão!
O quê?
Ela tem muito jeito para isto.
Estás pronta, Tess?
Puxa!
- Não! Não! Não!
- Não faças isso!
Boa!
Tessa, vais ficar de castigo!
Merda! A jante rachou.
Optimus. Vá lá, vamos!
O meu pé ficou preso! Espera, Cade!
Lucas!
Esperem! Esperem!
Lucas! Lucas, acima de ti!
Corram!
Vá, entra, vamos!
Aposto que gostarias de ver
a minha cara, neste momento.
Nós deixamo-lo ali.
Ele morreu.
As minhas mais profundas condolências
pela morte do teu amigo.
Fiquem aqui até eu ter a certeza
de que não fomos seguidos.
Agora, somos todos alvos.
Vamos andar escondidos?
É esse o plano?
Vamos acatar ordens de um camião?
Tens uma ideia melhor?
Afasta-te dela, puto. Não...
Mantém as mãos afastadas
dela, está bem?
Levaste um baile de um inventor
de garagem do Texas.
Isto vai para o teu currículo.
E para os vossos também!
Achas que estou com disposição
para ouvir as tuas merdas, hoje?
Washington pensa que estamos
a seguir um alvo dos Decepticon,
mas a nossa história cai por terra se não
encontrarmos os Yeager, primeiro.
E se ele contar à polícia ou ao FBI?
Eles sabem que o devem entregar.
O mundo como ele o conhece acabou.
Bem, pelo menos,
vocês já se conheceram.
De onde é que ele é?
Eu disse-te, ele é
um piloto do Texas.
Texas?
Onde, Dublin, Texas?
Shamrock, Texas?
Porque é que ele parece um duende?
Na Irlanda levarias porrada
por dizeres isso.
Não estamos na Irlanda,
duendezinho. Estamos no Texas.
Ele conduz? Como assim?
Profissionalmente?
Sim,
pelo menos, vai ganhando algum.
Obrigado.
Conduzo carros de rally.
Um condutor.
Um navegador.
Ela.
Já agora, sou
completamente legítimo.
Acabei de ser contratado
pela Red Bull.
E só para que saibas,
as minhas poupanças
estavam naquele carro.
Isto não está a acontecer.
Podes crer que está.
Que idade tens?
20.
Ela só tem 17 anos.
Então, das duas uma.
Dou-te um soco na boca
e tu chamas a polícia.
- Pai...
- Ou dois,
Eu chamo a policia porque
isto é ilegal. Ela é menor.
Estamos protegidos pela lei
de Romeu e Julieta.
Namorámos quando eu andava no 11º ano
e ele era finalista. Não há problema.
Claro que há.
Temos uma relação pré-juvenil.
Estatuto 22.0113.
O quê?
Decreto do Texas?
Isto existe mesmo?
Existe.
Romeu e Julieta?
Sabes como é que eles acabaram?
Apaixonados.
Mortos.
Os teus pais sabem disso?
O teu pai não se importa que namores
com uma miúda de 17 anos?
Ele partiu quando eu tinha 5 anos, mas se
algum dia o encontrar, eu pergunto-lhe.
Sabes, Tessa,
eu confiei em ti.
Para quê?
Nunca me divertir, nem arriscar.
Ser uma adolescente
normal, como tu?
Eu sou teu pai e tenho feito
de tudo para cuidar de ti.
Era isso que estavas a fazer
quando compraste o camião?
Só tinhas de reportar, e agora...
O Lucas está morto.
E a minha vida acabou. Obrigado.
Cuidaste muito bem de mim.
Por favor, não me matem!
Por favor! Pai!
Eles estavam dispostos a matá-la.
E ainda estão.
Alguém deu essa ordem.
Vou tentar encontrar quem foi.
Não!
Sou um Autobot! Sou um Autobot!
Agarra qualquer coisa que possamos usar
como mantimentos. Roupas, o que for.
E traz esse computador.
Vamos embora.
Não é fácil.
Sabes, não és mau em tudo, pai.
O que...
Eu sabia.
Disseste-me que ele
era um zé-ninguém.
Bem,
este "zé-ninguém"
tem a nossa tecnologia.
EU VOU-VOS ENCONTRAR
Mãos à vista.
Em cima do camião.
A chamar todos os Autobots.
Meu Deus!
Aquilo foi de loucos! Foi
espectacular, mas de loucos.
Boa!
Ele voltou!
Está vivo!
O Optimus chegou!
Afinal, ainda há esperança.
Boa.
O "Senhor Líder da Galáxia"
está de volta.
Eu sabia que voltavas.
Nunca duvidei.
Nós recebemos o teu aviso.
Temos estado à espera.
Nem mais. Hora de arrasar.
O grupo está, outra vez, reunido.
Os humanos pediram-nos para
seguir as suas regras.
Bem,
as regras acabaram de mudar.
Seres humanos, uma
cambada de traidores.
Hound, tens que ser melhor que isso.
A lealdade é como uma flor
muda consoante os ventos
do medo e da tentação.
O que estás para aí a dizer?
- Um ditado japonês.
- Acaba com isso,
antes que te enfie uma granada
pela garganta abaixo.
Experimenta. Olha que morres.
Ataca, por favor.
Peço, por favor.
Sabem que mais, isto vai
salvar-nos muito tempo.
Bem, levantem a mão
se estão muito desiludidos
com as nossas pequenas
férias na Terra.
Quem é o clandestino?
Para que é que é isso?
Parem. Hound, vocês os dois.
Eles arriscaram as vidas
deles pela minha.
Estamos em dívida para com eles.
Não há sinal de nenhum dos outros?
Nada. Nós somos tudo o que sobrou.
Eles estão a apanhar-nos, um a um.
Somos um patético quarteto.
E, contigo, somos cinco.
Esta é a nossa melhor hipótese?
Protecção de testemunhas Autobot?
Olha lá, acelera,
podes partir quando quiseres.
Bem,
para tua informação, super pai,
não me vou esconder contigo.
Eu vou-me esconder
com aquele grandalhão.
Sensei, enquanto
não soubemos de ti,
o Bumblebee esteve no comando,
apesar da sua total e
completa falta de algo
que se assemelhe a
disciplina de guerreiro.
Ele é como uma criança.
Esta criança vai-te
dar cabo do canastro.
Ele envergonha-nos.
Mais uma luta.
Espertalhão.
O que é que se passa com eles?
Sou o único que vê além desta
cena de cachorrinho abandonado?
Boa. Há muito tempo que quero
que eles se matem um ao outro,
para eu poder ficar no comando.
Não ter que dar
satisfações a ninguém.
Bem, vê-se que sentiram a tua falta.
Autobots, o Lockdown
está a caçar-nos.
E os humanos estão a ajudá-lo.
Precisamos de saber o porquê.
Não sei o porquê,
mas acho que sei quem.
Este drone que roubei gravou
imagens de um ataque Autobot.
Está em pedaços, mas
vê o que acontece aqui.
É o Leadfoot.
Eles destruíram-no.
Selvagens.
E mais tarde, este
camião veio rebocá-lo.
Da KSI. Kinetic Solutions.
Defesa, naves espaciais,
contratos governamentais.
Foram eles que
desenharam este drone.
Estes tipo do Governo andam à
vossa procura para vos entregar à KSI?
A sede da companhia
é em Chicago.
Devem de estar a levá-los para lá.
Não conseguimos
entrar sem ser à força.
Bem,
e se tivesses ajuda humana?
Vão ser aliados?
Querida, também somos alvos.
Temos de saber o porquê, ou nunca
recuperaremos as nossas vidas.
Autobots,
jurei nunca matar humanos.
Grande erro.
Mas quando descobrir
quem está por detrás disto,
vou matá-lo.
Está aberta uma "caça
ao homem" por nós.
Por isso, temos novas regras.
Quem tiver um distintivo
não é nosso amigo.
Vamos-nos dividir e conquistar.
Vocês vão ficar encarregues de roubar
alimentos e bens essenciais. Nada mais.
A sede da KSI em Chicago
é como uma fortaleza.
Vou arranjar forma de
entrar na ala militar secreta.
E encontrar algo para chantagear
esta empresa e o Governo.
Vamos reaver a nossa liberdade.
Bom dia, Sr. Joyce.
Que som foi este?
Foi...
"O" som.
Foi pedido pelo senhor.
Não, eu pedi algo sem limites.
Transcendente.
Quando entramos neste edifício, tem que
parecer que estamos a entrar no futuro.
Presente.
Digam.
- Futuro.
O passado é historia.
O presente é passado.
O futuro é agora.
Porque é que não
consigo falar contigo?
Não percebes o que é que a
descoberta do Ártico significa?
Conheces aquela história
que nos contam em criança
sobre o asteróide gigante
que atingiu a Terra,
há milhões de anos,
e dizimou os dinossauros?
Vagamente.
Estamos errados.
Foi este metal que causou
a grande extinção.
Como e porquê, ainda não posso dizer.
Mas a contagem de carbono remete
para há 65 milhões de anos a.C.
Este minério que nos puseste à procura
é muito mais perigoso do que julgas.
- E a minha gente...
- Darcy...
Acho que andaste a fazer trabalho
de campo demasiado tempo.
E que tal falarmos sobre
dinossauros ao jantar?
- Costeletas?
- Nem pensar.
Não fazes ideia do que se
tem andado a passar aqui.
Estamos prestes a fazer
um salto interestelar.
Um metal terrestre raro.
Instável em termos moleculares.
Uso industrial,
nenhum.
Depois os extraterrestres chegaram.
E nós fizemos a ligação.
Eles são feitos deste material.
É o Santo Graal.
"Transformium."
- É como lhe chamamos.
- Bom nome.
- Marca registada?
- Claro.
Este é o maior avanço
em física moderna
desde a separação do átomo.
É uma matéria programável.
Já mapeamos o seu genoma.
Eu.
Tu mapeaste o genoma...
E já podemos começar a dar-lhe
instruções.
Isto é muito bom.
Repara.
Podemos mudar tudo
para qualquer coisa.
Quase sensual, não achas?
Gostas de música?
O comprimido.
Talvez algo mais violento?
Meu Deus. Conseguiste.
Indústria aeroespacial, militar...
Dominaremos toda a
indústria robótica.
Toda a exploração.
Os oceanos.
O espaço.
Tudo.
Wembley.
O que é isto?
O anúncio de alforrecas que querias.
Disseste que eles eram
eróticas mas mortais,
tal como as mulheres.
Eu nunca disse isso.
- Disseste, sim.
- Não, não disse.
Lembro-me perfeitamente.
Estavas a falar da tua ex-namorada,
que era sexy, mas uma cabra.
Não comas aqui dentro, por favor.
É ela?
Encontrei um monte de caixas de roupa.
Querida, podes vestir umas calças longas,
e tirar esses calções curtos, está bem?
O que é que arranjaram?
São proteínas.
Eu disse coisas
essenciais, não disse?
Não foi fácil. Fomos quase apanhados.
Roubaste elixir?
Eu gosto de ter hálito fresco quando
estou a curtir com a tua filha.
Tem piada.
Pois, mas isso nunca vai acontecer.
Nunca?
Este é nosso protótipo
militar, Galvatron.
Não consigo perceber.
Já é a quinta vez que fazemos isto.
Porque é que ele
continua a ficar assim?
São apenas alguns defeitos
na renderização final.
Eu modelei o Galvatron à
imagem do Optimus Prime.
Porque é que ele continua a
parecer-se como o Megatron?
Sequência de renderização
a finalizar. Tenham cuidado.
Codificação simples.
Algoritmos!
Matemática!
Porque é que não podemos
fazer o que queremos fazer,
à nossa maneira?
Porquê?
Achas aquilo uma cara
"amiga do consumidor"?
E aquele buraco enorme no peito?
Acho que é arrojado. Eu gosto.
Eu também.
Bem, eu detesto.
Aqui está ele.
Aquele Dr. Frankenstein careca.
Minha Senhora, isto não é legal.
Isto é uma experiência ilegal.
Os extraterrestres nunca
fariam isto às pessoas!
Comerem-te, matarem-te,
talvez, mas só isso.
Isto não está certo! Ninguém
mete um bebé numa caixa!
Isto é pior que tortura
por afogamento.
Este cavalheiro tem
indo a traduzir-nos
toda a informação que
vem destas duas cabeças.
A história deles,
a ciência deles, tudo.
- Aquele é o Megatron?
- Precisamente.
Onde é que arranjaste isto tudo?
Contrato especial com o Governo.
Agora, sabemos tudo
sobre os Transformers.
E, finalmente, podemos construí-los.
E vamos construí-los melhor.
Assim está bom, Bee.
Vai dar para entrarmos.
Em certas alturas do dia, são levados
veículos de carregamento para a KSI
para algo chamado "análise".
Segurança máxima em toda a parte.
É a porta dos fundos
para a "pesquisa secreta".
Vou lá amanhã de manhã com o Bee.
Desculpem.
Não há beijoquices à
minha frente, está bem?
És mesmo retrógrado. Quem é
que ainda diz "beijoquices?"
Eu disse-te, não há respeito.
Às vezes, é impossível.
Sim,
eu passei por isso com o Bumblebee.
Tem calma. Tem calma.
Nestas alturas, a ideia é ficar
bem e não parecer bem,
por isso, por que não
tiras os óculos?
Há um mês atrás,
à meio da noite, pareceu-me ouvir
uns barulhos em minha casa.
Foste tu?
- O quê? Claro que não.
- Não me mintas, puto.
- Vês aquele gajo ali com a arma?
- Há ali tantos gajos com arma.
Vou-lhe dizer que vimos aqui tentar
sacar informações. Eu não me importo.
Estou velho, já vivi
tempo suficiente.
Tens o mau hábito de ter estas
conversas na altura errada.
Vais dizer a verdade ou
queres que arme confusão?
Senhor, posso dar-lhe
uma palavrinha?
Fui eu, fui eu, fui eu, fui eu.
Desculpa. Desculpa.
Vão para as análises?
Muito bem, podem passar.
Vou-te matar.
Análise na secção três.
Pegámos em tecnologia
alienígena antiga
e fizemos-la melhor
de todas as maneiras.
Apresento-vos o Stinger.
KSI. Nós fazemos o Mundo.
Aquilo é que é um robot.
Ele é mais ou menos
parecido contigo, Bee.
Eis o passado. E, agora...
Estão a tentar construir
próprias versões.
Pelo menos, estão a escolher
carros mais fixes do que este.
Achas que podes falar assim?
Bee, pára!
Vês o que te acontece quando
te armas em espertalhão?
Sai lá daqui.
Stinger, inspirado no Bumblebee.
Mas melhor em todos os aspectos.
Filho da...
Não, não! Tens de te acalmar.
- Ele é maluco!
- Pára!
Bumblebee!
Bee, chega de atrofios!
A nossa fábrica tem Transformium
suficiente para continuar produção,
porque é que não o
estamos a receber de ti.
Minha flor delicada,
não te consigo perceber
quando estás zangada.
Na verdade, não
percebo mesmo nada.
A fábrica está a todo o vapor...
Dá-me licença.
Vocês os dois!
Mas que raios se
está a passar aqui?
Porque é que este
lixo antigo está aqui?
Não vamos analisar
sucata de colecção.
O que é que achas que fazemos aqui?
Nós fazemos poesia. Somos poetas.
Percebes? Trabalhas para mim?
Mais um erro e és despedido.
- Não vai acontecer de novo.
- Podes ter a certeza.
Vamos tirar esta coisa
patética daqui.
E tu também.
Desculpa. Desculpa.
Vamos continuar.
Vigia-o. Vou ver o
que consigo descobrir.
Sai daqui sem fazer barulho.
Juro.
Não suporto quando estás zangada.
Sabes bem como isso me aborrece.
- Bee, tens que te acalmar.
- Estou muito calmo, meu.
Tens de respirar ou
fazer o que fazes.
Estou calmo. Estou calmo.
Eu nem estou a tocar nisto.
Mal lhe estou a tocar.
Volta a ser carro, imediatamente!
- Não me chateies, pode ser?
- A nossos designers começaram...
O Bumblebee...
Mas o design deste extraterrestre
era decrépito e, convenhamos,
- antiquado.
- Mas que...
- Não leves a peito, Bee.
- Velho e mal-feito...
Queres dizer feio.
Não, nem pensar!
Não!
Achas que é melhor que eu!
Onde é que mexeste?
No meu escritório
dentro de 15 minutos.
Esta é a sala de
dissecação número sete.
O Galvatron vai executar
a autópsia número 12.
Sucessiva deformação da cabeça
na ocorrência número 32.
E quanto ao negócio? Está feito?
Conseguiste a semente?
Vamos obtê-la quando o caçador
de prémios tiver o Prime.
Entretanto, houve uma complicação.
Uma quê?
Não, não.
Na KSI não usamos
palavras como essa.
Um civil que abrigou os Autobots
acedeu a um os teus mini-drones.
O que significa que eles podem
saber do teu envolvimento.
O quê?
Aquilo foi um bocado intenso.
Preciso de mais Transformium,
e preciso dele já, para
construir mais protótipos.
Diz ao teu caçador de
prémios extraterrestre
que coloquei a minha
empresa em jogo
neste acordo.
Eu só coloquei a
minha vida em jogo.
Tu é que vieste falar
comigo, lembras-te?
Reformaste-te da CIA,
recebes um salário de 7
dígitos da minha empresa
e eu e tu revolucionamos
a defesa nacional, juntos.
Mas, Attinger,
companheiro,
para o bem de ambos,
precisas de entregar
a semente.
Entrei. Consegues
ver a minha câmara?
Estão a derreter o Ratchet.
Eles abateram o Ratchet.
Eu vou destruí-los!
Metal.
Só metal. Foi o que
sempre pensei deles.
Bem, não são.
São coisas vivas,
com alma como nós.
Uma vez, falei com um.
E está a trabalhar
com Transformium?
Estou, é o que faço...
Estou à procura de mais, mas já
não resta muito para encontrar.
Precisam assim tanto de mais?
Ao ponto de derreterem
Decepticons antigos.
Não.
Aquilo é um Autobot.
Aqueles que lutaram por nós.
Eu encarrego-me disto a
partir de agora, está bem?
Alguém deu entrada em
2 portões diferentes.
Vou mandar encerrar
a área restrita, agora.
Verifica aquele tipo.
Pára, imediatamente!
Pára!
Quieto!
Contra a parede.
Está bem.
Espionagem corporativa.
Isso é um crime muito
grave, Sr. Yeager.
Quero um advogado.
Do Departamento de Justiça.
Alguém de confiança.
Só estou a tentar proteger a minha
família. Não da sua empresa, do Governo.
Sr. Yeager,
para quem acha que eu trabalho?
Está a tentar
proteger a tua família,
isso é admirável.
Eu estou a tentar defender a Nação
de uma guerra alienígena.
Já tivemos uma prova do que isso é
e nós não vamos tolerar outra.
Bem...
Existe uma versão desta conversa
onde o senhor poderá
voltar para o seu celeiro.
A sua filha poderá
acabar os estudos.
E a vida como a conhece
continuará.
Não faz ideia no que
é que está envolvido.
A sério?
Qual é a outra versão
desta conversa?
Aquela em que manda
matar a minha filha?
Ou vai ser homem suficiente
para o fazer pelas próprias mãos?
Qual é que prefere?
Só lhe vou perguntar isto uma vez.
Onde é que está o Optimus Prime?
Anda. Vamos sair daqui.
Vamos sair daqui.
Para a cave.
Eles estão aqui.
Saiam! Todos vocês!
A "Feira da Ciência"
acabou, palhaços!
- Destrói o laboratório.
- Saiam da frente.
Cuidado! Cuidado!
Destrói tudo!
Perigo! Quebra de segurança!
Perigo! Quebra de...
Rapazes! Sou eu!
Tirem-me desta caixa!
Pára!
Isso é propriedade da empresa!
Eles não são tua propriedade!
Eles eram meus amigos.
Agora, já não falas tanto!
Tens o Hound à tua frente.
Vai em frente.
Mostra quem realmente és,
de uma vez por todas.
Basta mandares,
esmago-o já.
Porque é que não dizes
ao "dedos irrequietos"
que isto não passa tudo
de despojos de guerra.
Metal morto.
Inovação.
Aquilo que fazemos aqui é ciência.
Porque se nós não o fizermos,
alguém o vai fazer.
Não podes impedir o
progresso da tecnologia!
Nós não somos a tua tecnologia!
Deixa-me vaporizar-lhe o cu.
Eu descobri o código.
Descobri o vosso genoma inteiro.
O Mundo vai saber o
que estão aqui a fazer.
O Mundo?
O Mundo vai aprovar.
Nós já vos podemos fazer.
Não percebes?
Já não precisamos mais de ti.
Isso foi cruel.
Autobots,
terminámos.
Terminámos? Não vamos
distribuir porrada?
Ando em pulgas para
matar alguma coisa.
É a nosso oportunidade. Temos
de pará-lo. Tu tens de pará-lo.
Nunca foi testado no terreno.
Laboratórios, bases militares,
mas não em ruas com civis.
Lá em baixo,
um contratado do Dept. de Defesa
acabou de sofrer um ataque terrorista.
Isto passou a ser uma
operação militar da CIA.
Vocês foram atacados.
Respondam!
Vamos.
KSI Chicago, satélite activo
mais perto. Mostrem-no.
Foi um ataque de Autobots
não provocado.
Activem o Galvatron.
A transformar o Galvatron.
Galvatron a iniciar.
Activem o Stinger.
Stinger a iniciar.
Vamos mostrar a estes
extraterrestres terroristas
o que é que é o progresso.
Galvatron e Stinger estão em
movimento para interceptar os alvos.
Ripers, cinco alvos à
vista. Boa imagem.
Três quilómetros para interceptar.
200 metros.
Atacar.
Transformar.
Estamos a controlá-los, não estamos?
Estamos.
Quase sempre.
Os sistemas parecem
estar a funcionar mal.
Cinco alvos na mira.
Armar mísseis.
Mísseis disparados.
Tens que te pirar, Bee. Vá lá!
Stinger em perseguição.
Alvo não atingido!
Falha no sistema. Galvatron
disparou quatro mísseis.
Eles estão a disparar contra nós!
Tem cuidado!
O que era aquilo?
Precisamos de uma equipa médica.
- Possíveis vítimas civis.
- Há muita gente na linha de fogo.
- Não estou...
- Estás a fazer história.
Pelo teu país, pelo mundo.
A liberdade humana está em risco.
Há pessoas inocentes a
morrer a toda a hora.
Vá lá, Optimus!
Tessa!
Obriga-o a lutar. Não deixes que
ele vá abaixo. Obriga-o a lutar!
Vamos, vamos.
Tessa!
Tessa, corre para o campo!
Tu não tens alma!
É por isso que não tenho medo.
Vais morrer!
Ajuda-me!
O que é aquilo?
É o meu trunfo.
Manda recuar o Galvatron.
Faz isso.
Tenho que ir buscá-la.
Tessa!
Não vás até ali.
Ele vai matar-te.
- Ela precisa da minha ajuda.
- Ela está escondida.
Optimus! Optimus, levanta-te!
Não consigo.
Sai daqui.
Tenho pena de ti, Prime.
A tua aliança com estes humanos...
O problema com a lealdade
para com uma causa
é que a causa
vai sempre trair-te.
Quem te mandou aqui?
De onde pensas que vieste?
Pensas que nasceste?
Não.
Foste construído.
E os teus Criadores
querem-te de volta.
Todos nós trabalhamos para alguém.
Não, não.
Não.
Ele apanhou-a!
- Ela está no carro!
- Tessa!
- Não!
Pai!
Tessa, sai daí!
Sai daí!
Tessa!
- Sai daqui! Tessa!
- Pai, ajuda-me!
Ajuda-me, pai!
Pai!
- Pai!
- Parte o vidro!
- Parte o vidro para saíres!
- Estou a tentar!
Tessa, não aguento mais!
Tessa!
Ajuda-me!
Parte o vidro! Tess...
Cade, avisa os Autobots!
Não me deixes!
Não!
Leva esse humano para o lixo.
A minha equipa já vai a caminho.
Isto é uma operação da CIA.
Este é o meu trunfo.
Diz aos militares para recuarem.
Espera, estão a ligar-me
da Casa Branca.
Agente, olá! Valha-me Deus.
Isto, na Casa Branca,
anda tudo num reboliço.
Estão todos muito,
muito furiosos comigo.
Fui ver as minhas notas
do nosso último encontro,
e não me lembro de ter
referido algo sobre
uma nave alienígena gigante
na Michigan Avenue.
Diga ao Presidente que
isto não é um ataque.
Lembras-te desta nave, Prime?
Construída para todos vós
Cavaleiros, grandes Cruzados,
para explorar o Universo.
Bem, eu fiquei com ela.
Agora, é a minha prisão pessoal.
Optimus?
Bem-vindo de volta ao feudo
dos Cavaleiros, Prime.
Trouxeste-lhe a vergonha.
Junta-te aos teus rebeldes
amigos, lixo fugitivo.
É para os espécimes mais
raros. O pior dos piores.
Levou séculos,
mas juntei todos os
cavaleiros, menos tu.
Os Criadores querem
uma vitória total.
Não sou escravo de ninguém.
Todas estas espécies a misturarem-se.
Perturba o balanço cósmico.
Os Criadores não gostam disso.
Eles criaram-te para fazeres
o que te mandam.
Porque é que ainda não descolou?
Anda lá, Bee, está a descer.
Tens que entrar.
Savoy, missão cumprida.
O Lockdown tem o Prime.
O acordo vai ser feito agora.
Vou buscar a semente
ao ponto de recolha.
Nest, Talon, a zona de
aterragem parece segura.
Por muito que tenha gostado da caça,
não vou sentir a falta do
vosso miserável planeta.
O nosso acordo está concluído.
Um Prime por uma semente.
Tratem-na com cuidado.
Espero que a vossa
espécie esteja pronta.
Não te preocupes
com a nossa espécie.
Adeus, Terra.
Anda lá, anda lá!
Bee, anda lá!
Isto é má ideia.
Mas eu sou todo de más ideias.
Vamos!
Bem, vamos bombar.
Isto é de loucos.
Se queres desistir e fugir,
é melhor que o faças já.
Eu vou morrer a tentar.
Não estou aqui para te
ajudar a salvar a tua filha.
Tu estás aqui para me ajudar
a salvar a minha namorada.
Iniciar motores de matéria negra.
Força máxima.
Estamos atrás das linhas do inimigo.
A nave do Lockdown está armadilhada.
Olhos abertos.
Cuidado com trituradores de ossos,
difusores de cérebros, esfoladores,
inversores de cromossomas,
lamas inertes, alçapões
para buracos negros,
e, claro, radiação.
Temos de ser rápidos.
Temos o elemento surpresa.
Vamos tentar usar a violência
como último recurso.
Apanhem-no!
Eu mato-te! Mato-te!
- Detesto estas coisas.
- Isso é louco.
Já não está vivo.
Bem, procurámos. Eles não
estão aqui. Vamos embora.
O quê?
Não vou a lado nenhum sem a Tessa.
Ainda não percebi uma coisa.
O que é que eu ganho com isto?
O que é que tu ganhas?
Tenham calma. Usem as palavras.
Eu não te matar é o que tu ganhas.
Vamos buscar o chefe e a
rapariga. Percebido?
Está bem. Muito persuasivo.
Mesmo "à macho".
Bem, vamos precisar de
sabotar alguma coisa.
Temos-nos de despachar.
Os motores de matéria negra
estão a preparar-se para levantar voo.
Maravilha.
Dou-vos 10 minutos.
É isso que este som é?
Os motores a iniciar?
Estás a dizer-me que
aquela coisa vai...
Isto vai levantar voo
daqui a 10 minutos?
10 minutos?
Podem ser 9. No pior
dos casos, sete.
Humanos, procurem o bloco de celas.
- Estamos a perder tempo.
- Vamos encontrar o núcleo central.
Vamos lá.
Vamos parar este
pesadelo de nave.
Nunca vamos encontrá-la
nesta nave enorme.
É como encontrar uma
agulha num palheiro.
Tessa!
Excelente. Excelente.
Muito bem pensado.
Muito, mesmo. Avisá-los
que estamos aqui.
Agora, vão andar à nossa procura.
É melhor que te despaches,
homem da mira,
antes de irmos para o Espaço!
Aqui está o que precisamos.
Olá, mamã.
Quem é que disparou as âncoras?
Quem está na minha nave?
Temos um prisioneiro em fuga.
Despacha-te.
Devemos ter uns seis minutos.
Vamos conseguir encontrá-la.
Espera aí.
Recua.
Anda, estas coisas vão
encontrar-nos. Esconde-te, rápido.
Armas!
Anda aqui. Ajuda-me.
Rápido, rápido.
Ajuda-me a levantar isto.
Ouvem-se uns sons
esquisitos, lá fora.
- O que é isto?
- Não sei.
Estás pronto?
Corre.
Não vamos cair sem dar luta.
Eles passam aquele canto
e damos cabo deles.
Não te vais acobardar?
- Eu protejo-te.
- Estás pronto?
Absolutamente.
Não te acobardes. Estás pronto?
Estou.
Pronto! Eu rendo-me! Eu rendo-me!
Peço desculpa. Peço muita desculpa.
Como é que fizeste isso?
Não faço ideia!
Isto não vale nada!
Olha para isto. Estás a ver?
Fica aqui!
Vou ter mesmo de
patentear esta merda.
Tess!
Pai!
Ajuda-me!
- Tess?
- Tess!
Vamos, mexe-te, rápido!
Tessa!
Shane, amo-te! Salvaste-me!
Eu sei. Eu sei.
Obrigado. Muito obrigado.
- Obrigado. Salvaste-me.
- Sim, ele salvou-te.
Pois foi.
Acho que tu e o Sr. "Eu rendo-me"
têm muito que conversar, querida.
Ele também me salvou.
Devias tê-lo visto.
É o nosso herói. Vamos embora.
- Olhos abertos.
- Está quase.
"Rapaz grande" a passar.
Mexam-se, mexam-se.
Esta deve ser a zona
de segurança máxima.
Tem cuidado.
Tem muitas celas.
Sim. Têm bichos assustadores aqui.
Nem quero saber o que
está na cela grande.
O que é isto?
Não faças isso.
Não pareces ser muito perigoso.
Aquilo é asqueroso.
Fui atingido. Caí. Estou
a derreter! Isto queima!
Acho que é ácido.
Raios. É só porcaria.
Espero que isso não seja contagioso.
Agora, vou ter de te magoar.
És perturbador demais para viver.
Toma lá, cabrão!
Morreste.
- Hound!
- Ele está vivo!
- Aguenta, chefe, estamos a ir!
- Optimus, onde estás?
- Aqui, rápido.
- Aguenta. Estamos a ir.
Os braços desta armadura
são destacáveis.
Podemos sair. É uma nave à parte.
Rápido.
Onde é o cockpit?
Direita ou esquerda?
- Direita.
- Já vou, chefe.
Rápido.
- Estamos sem tempo.
- Sensei.
Toca a andar.
Sempre quis pilotar uma coisa destas.
Cheguei, chefe.
Grande inventor,
vais inventar uma maneira
de nos tirar desta?
Meu Deus!
Eu não vou fazer isto.
- Eu não vou fazer isso.
- Vais, sim.
É estável. Vamos lá.
- Nem pensar.
- Querida,
sabes por que estou aqui?
Estou aqui para te proteger.
- Tens feito um bom trabalho.
- Confia em mim.
Temos de descer. Vamos.
Não olhes para baixo.
Vês, é fácil.
Continua.
Cuidado, os cabos
estão a ficar mais finos.
Devagar.
Meu Deus!
Não olhes para baixo, está bem?
Não olhes para baixo.
Vamos chegar ao
edifício num instante!
Estás bem, Tess?
Continua a andar.
Meu Deus! Meu Deus, pai!
Querida, tens de continuar
a andar, está bem?
Vá lá.
Estou-me a passar.
Tens que começar a andar.
Eu não vou andar.
Vou voltar para a nave.
Merda.
Não podes voltar
para nave, querida!
Olha para mim.
Ainda não tens 18 anos e vais
fazer o que eu digo! Anda!
Temos que ir por aqui,
está bem? Não é por aí.
Fala com ela, Romeo! Agora!
Vamos, pelo amor de Deus.
Não comeces...
Meu Deus, o que é isso?
Tessa...
Não olhes para trás.
Não me digas isso.
Agora quero olhar para trás.
Não é nada de especial, querida.
Isso quer dizer que é mesmo sério!
Vou ter de apontar a arma na tua
direcção, mas não vou disparar contra ti.
- Despacha-te.
- Estás a tentar matar-me?
Vi-me lixado para chegar
a esta nave espacial.
- Dispara!
- Baixa-te, já!
Tessa, espera! Vou até ti! Tessa!
- Meu Deus!
- Estou a chegar!
Aguenta!
És o melhor, Bee! És o melhor.
Tens toda a razão!
Nunca te esqueças disso.
Viste?
Olha para mim!
Estamos fora da nave!
Bumblebee! Bumblebee!
Estão a chegar naves inimigas!
Subam! Subam!
Aguentem, vou atacá-lo!
- Eles têm três naves a seguir-nos!
- Vou-lhes dar o que é bom!
Vamos lá, Bee, acaba com eles!
Bem pensado, Bee!
Esta é para vocês, paspalhos.
Se vais fazer alguma coisa,
é bom que o faças!
Vá lá!
Estou cheio disto. Tu pilotas
e eu disparo.
É bom que me deixes
disparar essa arma enorme
e faças esta nave
andar mais depressa!
Ouve bem. Curso
intensivo. Armas radar.
Empurra para disparar,
desliza para trás para recarregar.
O quê?
Empurra, aguenta, desliza, repete.
Espera. Estás a falar do quê?
- Não sei o que significa.
- Boa sorte.
Onde é que vais?
Desanuviar algum ódio.
Diz!
Empurra, aguenta, desliza, repete.
Empurra, aguenta,
desliza, repete. Vai!
Boa, apanhei um!
Estas armas extraterrestres partem tudo!
Vamos lá, ele está em cima de nós!
Bee, tens que te mexer! Abaixa-te!
Bee, dispara a arma!
Isto foi de loucos!
Tess, estás bem?
Senhor?
Espero que tenha seguro!
Seguro?
É o raio de uma nave espacial.
Vá tentar arranjar seguro para
uma nave espacial. Boa sorte.
O carro é seu?
Querida, passa-me a minha
arma extraterrestre.
Aqui tens.
Anda cá.
Confia no teu pai.
Preparar para
lançamento interestelar.
Estamos quase prontos
para nos separar.
- Despacha-te, ele vai descolar!
- Estou a tratar disso, chefe.
O Lockdown tem de estar no Espaço,
antes de perceber que fugi.
Não sou lá grande piloto,
mas vamos tentar.
Boa.
Vocês da CIA são mesmo subtis.
Que coisa tão bem feita. Tenho a
certeza de que ninguém reparou.
Ouçam,
daqui a uns minutos, isto
vai estar cheio de polícias
e não quero que eles descubram
o nosso Santo Graal.
Vamos levar toda a pesquisa que
temos para a nossa fábrica na China.
Sim.
Quero que me tragas a semente,
mas quero que me entregues lá.
Sr. Joshua, eu não descreveria
o teste do seu produto como perfeito.
Temos tempo de sobra
para melhoramentos na China.
Senhor,
o Galvatron...
- Foi...
- Um fiasco.
Uma confusão,
uma vergonha.
E ele falou. Como é
que isso aconteceu?
Sabes o que é uma falha, Wembley?
Uma falha é um total fracasso.
Não consigo controlar
o meu protótipo,
e quero saber porquê!
Vamos dar as boas notícias
ao Bumblebee.
Já temos uma nave.
Estamos de saída.
Vocês humanos.
Depois de tudo o que fizemos.
Não sabem o que fizeram
a vocês próprios.
O quê?
Estás a falar do quê?
Estou a fazer coisas que
nunca pensei fazer.
Não sei quem está a controlar quem.
Dentro daquele protótipo
contra o qual lutei,
senti a presença
do Megatron.
O Decepticon que iniciou
a guerra em Chicago?
Como achas que a KSI
construiu aqueles bots?
Eles tinham um molho de
cabeças de Decepticons mortos
e estavam a fazer o download
das suas memórias!
E eu estava encarregado
dos trabalhos de autópsia.
Sem sindicato, sem descontos, nada.
Eles ligaram-me ao Megatron,
e a mente dele não estava tão
morta como eles pensavam.
Ele forneceu-lhes os
conhecimentos e perícia.
De forma a que eles conseguissem
construir-lhe um novo corpo.
E, depois, infectou-os com a sua
maldade e os maus cromossomas.
Eles tinham olhos vermelhos grandes.
Entranharam-se nas minhas belas tubagens.
Consigo cheira-lo agora mesmo.
Foi um trabalho interno!
A KSI pode ter chamado
ao corpo Galvatron,
mas aquilo é o Megatron reencarnado!
Tu sabias disso e não os avisaste?
Menina,
quando se está no corredor da morte,
podemos ir para a um lado muito obscuro.
Ele esteve sempre a manipular a KSI,
de forma a que eles fossem
procurar a semente.
Espera. A semente?
Aqueles soldados que nos perseguiam.
Eu vi-os na nave e eles pegaram em
algo que chamaram de "semente".
Há 60 milhões de anos,
mais coisa menos coisa...
Milhares de planetas foram
cyber-formados por sementes.
Elas transformavam a vida
orgânica no nosso metal.
Os nossos Criadores
destruíram o vosso mundo
para nos criar.
E é isso que o Galvatron
quer que aconteça de novo.
Ele quer explodir aquela semente
na maior cidade e matar milhões!
Ele vai mostrar ao mundo,
"Querida, estou de volta."
A onda de impacto vai incinerar aquela
cidade até que só reste metal derretido.
Vai ter o suficiente para construir
um armamento maciço.
E aniquilar a vossa
espécie para sempre.
Seus burros gananciosos, vão
provocar a vossa própria extinção.
Mas não é problema meu.
Estou finalmente livre.
As coisas acabaram por
correr bem. Estou livre.
Temos de apanhar a
semente antes do Galvatron.
PEQUIM, CHINA
A semente vai ser a salvação
da nossa companhia.
Faremos a entrega esta noite.
E, no próximo mês, vamos detoná-la
,em segurança, no deserto da Mongólia.
E criaremos Transformium suficiente
para cem anos.
Pai, estou cansada
de fugir e de roubar.
É um sítio para dormir.
Sim. Mais uma invasão
de propriedade.
Quando eu tinha a tua idade,
Eu gostava de loucuras.
Gostava de carros, miúdas.
Mas depois a Tessa nasceu.
E quando ela nasceu,
tudo o que queria da vida
era que ela fosse feliz, saudável
e estivesse em segurança.
De certa maneira, achei sempre
que eu a conseguiria proteger.
Mas não consigo.
Nunca conseguirei.
Por isso, espero que alguém consiga.
Obrigado por estares hoje aqui.
Obrigado por não teres disparado
contra mim quando tiveste oportunidade.
Ainda vou ter mais oportunidades.
Também acho.
Interceptámos as comunicações encriptadas.
O Joshua Joyce vai para a sua
fábrica em Guangzhou, China.
Olá, Sr. Importante.
A tua empresa está
em sérios problemas.
É bom que tenhas um
excelente advogado.
A sério? Espero que
tenhas um ainda melhor,
porque vais ser responsabilizado
pela aniquilação da cidade.
Ouve o que te vou dizer,
a tua tecnologia foi pirateada.
Os protótipos estão infectados.
E o Galvatron anda atrás da semente.
Ouve,
eu sei que tens uma consciência,
porque és um inventor como eu.
Não deixes que o Galvatron
se aproxime daquela semente.
Eu controlo o Galvatron.
Fui eu que o criei.
Lá no fundo, eu sei
que não controlas.
O teu protótipo é que
te anda a controlar.
Quão depressa é que aquilo nos consegue
levar ao outro lado do mundo?
Muito depressa. É uma nave espacial.
Se vamos viajar,
agora é a melhor altura.
Eu só quero a nossa vida de volta.
Tu é que decides.
Fazemos como quiseres.
Estaremos mais seguros
sozinhos ou com eles?
Ela é mulher para casar.
Deve sair à mãe.
Não posso dizer o contrário, puto.
Mexam-se!
Vamos buscar a semente,
mas, depois, a nossa ajuda
aos humanos acabou-se.
O quê? Como assim?
Significa "Acabou",
"Até Loguinho", "Adeus."
Roubaram parte da minha Nave?
Como deixaste isso acontecer?
Desliga a motor de matéria escura,
inverte o percurso à velocidade da luz,
e leva-nos de volta!
O Prime levou a minha
estante de troféus.
Ele sentirá a minha fúria.
FÁBRICA CHINESA DA KSI
Bem-vindo à China.
Põe o Galvatron em contenção. Diz
aos técnicos para não o activar.
Claro, senhor.
Quero a segurança em alerta máximo.
Joyce.
Nem te sei dizer o quão
entusiasmado estou por devolver isto.
Está no topo da sua lista
de pedidos alienígenas.
É teu.
Ou melhor...
Nosso.
Vou querer ver o meu adiantamento.
5 milhões de acções da empresa.
Juntos, vamos acabar
com a guerra humana.
Estamos prestes a construir um
exército completamente autónomo.
Pensa só na quantidade de
vidas que vamos salvar.
Todos estes carros são os novos
protótipos robóticos da KSI.
Quando é que podemos
começar a produção contínua?
E se deixássemos de falar...
Disto...
Por uns instantes.
Eu tenho novas informações...
- Que descobri e...
- Não vais recuar agora?
Não, eu não vou recuar.
Mas queria...
Quero a semente. Não estou
a dizer que não a quero.
Mas não sei se quero...
Se quero a semente, neste momento.
Nós só conseguimos isto à custa
de muitos bons homens.
Para ti.
Eu sei o que fizeste
para conseguir isso.
Muita merda ilegal.
Também posso dar cabo de ti, Sr.
Operações Secretas. Não me ameaces.
Comecei esta empresa
quando era miúdo.
Com o sonho de tornar o
mundo um lugar melhor.
Tem graça.
Eu tive o mesmo sonho.
Ao longo do caminho,
ganhaste biliões de dólares.
Porque é que não me dizes
qual é o mal do meu sonho.
Porque é que não me dizes o que está
a faltar do meu sonho de infância?
Servi o meu país durante décadas
de prosperidade sem paralelo
e tu és o meu pára-quedas dourado.
Por isso, podes ter a certeza que
vais saltar do avião comigo!
Eu sou o Galvatron!
- O que é que está a acontecer?
- O teu Galvatron foi activado.
O que é que não me contaste?
Encontra o Darcy e leva
um carro lá para baixo.
Não digas a ninguém.
Temos uma emergência na fábrica.
Tenho que te tirar daqui.
- O que é que se passa?
- Leva-os lá para fora.
Nós tínhamos um acordo.
Tu tens o que querias.
Eu tenho o que ele quer.
Meus irmãos,
hoje dou-vos a vossa liberdade.
E daqui em diante,
vocês serão comandados por mim.
Levantem-se!
Vão encontrar a minha semente.
Detonem a semente na maior cidade.
Não te quero ouvir,
dizer "Eu avisei-te,"
mas isto é bem mais
perigoso do que pensava.
Entra.
O Galvatron pirateou os outros.
- O quê?
- Joshua.
- Tens de conter isto!
- Conduz, conduz!
Filho da...
Vamos lá. Rápido, rápido!
Eu sei como despista-los em Hong Kong.
Conheço lá uma base
militar que nos vai ajudar.
Ameaçar um assassino
profissional da CIA.
Não foi meu melhor momento.
Gostava de poder voltar a tê-lo.
Assassino? Eu pensei que
eles eram teus amigos.
Não são amigos. Negócios.
Eles deram-me esta bomba.
Bomba?
Tem uma bomba na mala?
Sim, há uma bomba na mala.
Merda.
Quando disseste que estavas farto de lutar
pelos humanos, estavas a falar a sério?
Quantos mais da minha espécie
têm que ser sacrificados
para reparar os vossos erros?
O que é que achas que ser humano
significa? É isso que nós fazemos.
Nós cometemos erros.
E, às vezes, desses mesmos erros
acontecem coisas fantásticas.
Quando te arranjei,
foi por causa da recompensa.
Era isso. Foi por isso.
Por dinheiro.
E isso fui eu a cometer um erro.
Sem esse erro, não estarias aqui.
Mesmo que não tenhas fé em nós,
só te peço que faças o que eu fiz.
Só te peço que olhes para
o lixo e vejas o tesouro.
Tens que ter fé, Prime,
em quem nós podemos ser.
Estou lixado por não estamos
a ser pagos para isto.
Bem,
pelo menos, vamos poder matá-lo.
Eles não vão escapar enquanto
os estiver a seguir por satélite.
Que génio que ele é. Pensa
que pode enganar a CIA.
- Joshua?
- Sim?
Quão letal é a bomba?
Não sei. Deixa-me verificar.
Adoro isto! Isto é tão bom. Esperem.
Estou a receber uma mensagem
do "El Duce", em Hong Kong.
"Preciso de saber a escala
de explosão da semente."
Eu tento distraí-los! Levem essa
coisa para um lugar seguro!
Os assassinos estão a
chegar! Temos de ir!
Pessoal...
- Cala-te!
- Desculpa!
Pronto, continua, continua!
Não, não vás! Espera!
Ele aceita.
Preciso de um aumento!
Quero um aumento.
Pronto, está bem!
Tudo o que tu quiseres.
Vai, vai, vai!
Não!
A morte está atrás de nós!
Saiam do caminho!
Eu não quero morrer assim.
Encurrala-os.
Rápido! Rápido! Anda, anda.
Eu sigo-te para onde
quiseres. Tu és incrível!
Vamos levar-te para o telhado.
Óptimo.
Vai!
"Como uma bomba nuclear táctica."
Isto é engraçado.
Isto está mesmo a acontecer.
Um homem, eu, que vale
$20 biliões está a ser
perseguido por assassinos
da CIA. Vê lá bem.
E no meio de uma
insurreição de robôs.
E transporto o que é, basicamente,
uma bomba nuclear táctica.
E o melhor disto tudo...
É que quase não sinto
nenhum jetlag.
- Pára com isso!
- O que foi?
Precisas de te esconder
no telhado deste edifício.
Vou arranjar-te resgate
por helicóptero.
Está bem.
Eu gosto dela.
Acho-a muito atraente.
Ele anda por aqui.
Vá lá, vá lá.
Está aqui uma mota.
Verifica ali!
Estes são os assassinos
da CIA de que te falei.
Vamos lá.
Olá.
Pronto...
- Pega nisso.
- Está bem.
Obrigado!
Como é que tu...
Treino na polícia, antes de
ter tirado o meu MBA.
Eu amo-te.
Vai para o telhado.
Pronto, está bem.
Encontrem a minha semente.
Ela anda por aqui.
Aqueles protótipos andam
atrás daquela bomba.
Não!
Não, não, não, não!
Quem é que vem a bordo daquilo?
Impossível.
Irmãos,
são os Autobots!
Abatam-nos!
Joshua!
Carequinha!
Sou eu!
Traz isso para aqui! Vamos lá.
Despacha-te, corre!
Vá lá! Mexe-te!
Dá-me isso, já!
Parece que vamos ter companhia.
Fomos atingidos!
Eles vivem e falam.
Estamos lixados.
Mata-os a todos.
Com prazer.
Eu conto dez, lá em baixo.
Pensei que era só um protótipo
que estava infectado.
E esse tem controlo absoluto
dos meus outros cinquenta.
Vamos.
Subam, subam.
Cerquem-nos.
Eu posso ter começado o Apocalipse,
mas tu trouxeste a tua família.
E isso não é ser um bom pai.
Estou a um segundo de te matar,
pegar na bomba e deixar-te aqui.
Faz-me esse favor.
Optimus, Autobots, estão vivos?
Venham!
Evacuar!
Estamos a ser flanqueados!
Temos companhia, lá em baixo!
O meu rabo grande está
preso! Bee, abate-os!
- Entrem no elevador.
- Está bem.
Vá lá.
Desce, desce!
Fecha a porta! Fecha a porta!
Não está a fechar!
Há muito peso.
- Vão ter com o Bumblebee!
- Pai, não!
É a mim que queres!
Elevador central.
Ele vai ficar bem.
Bomba alienígena!
Bomba alienígena a passar!
Abram alas! Abram...
Olá, rapazes.
A passar, senhoras!
Desculpem-me!
Desculpem-me, senhoras!
Meu Deus!
Como é que se diz, "sai da merda
do caminho" em Chinês?
É uma longa queda até lá abaixo.
Só podem estar a brincar.
Não!
Vá lá.
Vou atrás de ti!
Não devias de ter
escondido aquele camião.
Não devias de ter vindo
atrás da minha família.
Azar, Yeager.
Todos nós temos família.
Pois, mas eu vou
viver para ver a minha.
Onde está o meu prémio que escapou?
Há Autobots nesta localização.
O Prime está por perto.
Faz o que tiveres que fazer.
É o que tenciono.
Darcy!
Joshua!
- Vêm 3 daquela direcção.
- Bee, onde está a Tessa?
Pai!
Estamos num verdadeiro dilema.
Eu criei robots incríveis.
Tudo projectado para dar um pontapé
no cu daquele Transformer gordo.
Por isso, isto é uma situação
onde ninguém ganha.
Acabou.
Isso foi maldoso.
Desculpa se não aguentas
a verdade pura e dura.
Optimus, quais são as minhas
ordens para estes humanos?
- Posso espremer o tipo careca?
- Eles estão em problemas.
Não! Esta não é uma luta nossa!
Já chega de ser subserviente.
Os subservientes não valem nada!
Eu acho que eles estão
a ter o que merecem.
Como é que vai ser, Prime?
Está na hora de chamar reforços.
Reconhecem um dos vossos Cavaleiros?
A Lenda existe.
Vamos! Andem, vamos lá!
Bee, vai!
Andem lá, temos de sair daqui!
Onde está a Tessa? Tessa, chega cá.
Anda.
Anda para aqui!
Fica atrás de mim!
Eu vou-te cobrir!
Se eu parar de te cobrir,
isso significa que estou morto.
Mas isso não vai acontecer.
Toma isso!
Sou um Robot Guerreiro malvado.
Maldição!
Vamos lá! Temos que sair daqui!
Vai, vai!
Temos hostis a chegar,
ao fundo da rua.
Vai!
Bee! Às 12 horas! Fogo de cobertura!
Estamos cercados!
Hostis!
Míssil!
Vai!
Venham, venham!
Este é o lugar perfeito para nos
escondermos. Uma caixa de vidro gigante!
Ninguém nos vai
encontrar aqui! Isto...
Só podem estar a brincar comigo.
Guerreiros lendários,
o poder que nos criou
quer ver-nos extintos.
Temos que unir forças,
ou seremos sempre seus escravos.
Por isso, hoje, ou
estão do nosso lado...
Ou estão contra mim.
Vamos deixar o
Prime resolver esta.
É o mais sensato.
Podes ter a certeza de que não
vou ficar aqui em baixo com eles.
Nem pensar. Nem pensar.
Apenas juntos...
Conseguiremos sobreviver!
Deixem-me liderar-vos!
Não...
Estava à espera de um carro gigante.
Anda cá!
Nós estamos a dar-vos liberdade.
Defendes a minha família,
ou morres.
Autobots,
vamos provar quem somos
e porque é que estamos aqui!
Tu só queres morrer pelo tipo.
Isto é liderança.
Ou lavagem cerebral, não sei bem.
Não.
Este é Optimus Prime.
Autobots, nós atacamos juntos!
Agora, em marcha!
Estamos a ser flanqueados
por todos os lados!
Ajuda-me aqui!
Mata qualquer coisa que mexer!
Anda lá, Cade, atira!
Anda cá buscar, seu cabrão!
Abriguem-se!
Não acredito que estou a meter
a minha vida nas tuas mãos.
Estás à vontade. Pega na arma.
Não, eu não quero a arma.
Fica lá em baixo e cala-te!
Está bem.
Tu és bom com a pistola.
Podes ficar com ela.
Estamos sem armas e munições.
Anda cá buscar!
Vocês vão todos morrer!
É assim mesmo!
Bom tiro, Cade!
Sou como uma bailarina gorda.
Que arranca escalpes
e corta gargantas!
Tenho aqui o teu bolinho da fortuna!
Anda aqui, seu pequeno rebelde.
Tira a cavilha! Estou a morrer aqui.
Aqui! Toma. Toma!
Uma pequena ajuda!
Vai rebentar, vai rebentar!
- Que queres que faça?
- Manda-a para ali!
Dá cá, dá cá!
Tenho más noticias, Cade.
Acabaram-se-me as
munições e as ideias.
Mais rápido, vai!
Vou-te matar!
Atacar!
Não!
Impossível!
Eles vão estragar tudo!
Toma lá!
Sai de cima de mim.
- Levanta-te.
- Não consigo continuar.
Mas tens de continuar a lutar!
O tanque está vazio, meu.
Estão a vir mais. Se não te levantas
e lutas, vamos morrer. Vamos!
Atacar!
O Optimus chegou!
Bee, salta!
Detesto réplicas baratas.
- Bom trabalho!
- Tu...
Quem?
- Dá um passo em frente.
- Espera.
Porquê?
A tua ciência vai ser responsável
pela extinção da humanidade.
Muito bem. Eu sei que és sensível
a este...
Dilema biónico.
Talvez só te quer ouvir dizer que há
coisas que nunca deviam de ser inventadas.
Pronto.
Vamos levar-vos para fora da cidade.
Levem a semente em segurança
para as montanhas.
Usa este carro.
Ele quase que me comia!
Muito bem, vamos lá.
Muito bem, vamos!
Sai já dai.
És um pai com sorte por me ter.
Está bem, sortudo. Tu tens isso.
Tu conduzes. Vamos.
O que é que fizeste?
Não sei, mas pode ser um problema.
- Carregaste nalgum botão?
- Vai explodir?
Não sei.
Essa coisa está a apitar,
deves ter batido em algo.
- Vai explodir?
- Não sei!
Uma bomba começa a apitar.
Isso devem ser problemas.
Estou apenas a dizer que é
uma luz com um piscar constante,
o que pode ser uma
espécie de temporizador.
A não ser que seja
um sinal de localização.
Para quem?
Nós temos que ligar ao
Governo Central a pedir ajuda!
Optimus Prime.
Vem...
Até mim.
PEQUIM, CHINA
Sr. Ministro da Defesa?
Está a acontecer uma
crise em Hong Kong.
O Governo Central protegerá
Hong Kong custe o que custar.
Já temos caças militares a caminho.
Está ali a ponte.
Recua! Recua!
Vai, vai! Recua!
Volta para trás.
- Shane, rápido!
- Tenham calma.
Shane, cuidado!
- Protejam-se!
- Recua!
Autobots, recuem!
Vá, mexam-se. Saiam da frente!
Vai contra eles!
- É um grande íman!
- Está a sugar metal e a largá-lo!
- Mais rápido.
- Saiam da frente!
Está a aproximar-se!
Está cada vez mais perto!
Mais rápido, Shane!
Cuidado!
Está a circular na nossa
direcção. Vira já à direita!
- Saiam da frente!
- Rápido, Shane.
Meu Deus!
Não, o íman. Saiam, saiam!
Vá lá! Venham! Saiam!
Não! Não, nós vamos subir.
Apanha a bomba.
Ajuda-me a apanhar a bomba!
- Não consigo tirar o cinto de segurança!
- Desce-me! Apanha-me!
Eu vou subir! Eu vou subir!
Apanha-me! Agarra-me!
Mete-me no chão! No chão!
Não consigo tirar o
cinto de segurança!
Não consigo tirar o cinto!
Estou preso! Estou preso!
Segura a bomba!
Não consigo aguentar!
Puxa!
Pessoal, está a esmagar-me!
Carro!
Mexam-se!
Shane!
- Shane!
- Estou bem!
Estou bem.
Bumblebee!
Pessoal!
Vamos.
Vai procurar um lugar seguro.
Estou orgulhosa de ti.
Abriguem-se!
Cade!
Autobots,
levem esta bomba pela
ponte para fora da cidade!
Pai!
Eu vou!
- Vou tirar a bomba daqui!
- Dá-me a arma.
Agora, somos só nós os dois!
- O Optimus está ali sozinho.
- O quê? Não podes ajudá-lo.
Tem de ser, Tess.
Ele voltou por nós.
Pai, não vás, por favor.
Eu encontro-vos.
Eu consigo, está bem?
Pai, não, vais morrer!
Tens de ficar com o Shane.
Vais ficar bem.
Prometeste-me que a protegerias
para o resto da vida! Promete-me!
Prometo-te.
És a melhor coisa que fiz, Tess.
Nunca te esqueças disso,
foste sempre tu.
- Eu adoro-te.
- Por favor.
Entrem no carro, já.
Pai!
Prime!
Pára o carro!
- É melhor ouvires...
- Não, ouve tu.
Não vou abandonar o meu pai.
Muito bem, vamos aguentar a linha,
e depois bloqueamos a ponte!
Para se ser um homem
é preciso paciência.
Paciência para observar e esperar,
para nos proteger a todos,
silenciosamente,
por Deus e pelo País,
sem qualquer reconhecimento!
Cade!
Não há extraterrestres
bons nem maus, Yeager.
Somos só nós e eles.
E tu escolheste-os a eles.
Sempre.
Salvaste o humano
em vez de te salvares a ti?
És uma vergonha para todos nós.
Ela nunca ouve. Nunca.
Eu dei-te uma ordem!
Saiam já daqui!
Entra. Entra.
Tu!
Cade, sai daqui!
Esta luta é minha!
A luta é minha,
e vocês vão todos morrer!
Vai! Vai!
Vamos! Vamos!
Boa! Robot assassino, uma ova!
Vá lá.
Afastem-se, todos vocês!
Vá lá, Tess.
Arranca!
Viste o meu rosto. É o teu fim!
Vá lá, vá lá!
Boa!
Honra até ao fim.
Ainda estás contente
por nos termos conhecido?
Sempre.
Despachem-se!
Rápido! Vou rebentar a
granada do Lockdown!
Segurem-se bem!
Voltaremos a
encontrar-nos, Prime,
pois eu renascerei.
É bom ser o teu herói,
para variar.
Sempre foste.
Em toda a minha vida.
Adoro-te.
Eu também.
Vamos lá acabar os
estudos, pode ser?
Sim.
Estás bem, puto?
Vem cá, estás bem. Estás bem.
Nós não temos casa, pai.
Ela foi pelos ares.
Acho que vos posso ajudar com isso.
Guerreiros corajosos...
Vocês estão livres!
Viajarei contigo sempre
que quiseres, Spike!
Tiveste saudades minhas?
Não.
Esta semente pertence
aos nossos Criadores,
seja lá quem eles forem.
Continuo a ter a cabeça a prémio.
Coloco-vos a todos
em perigo se ficar.
Levá-la-ei para onde nunca
possa ser encontrada.
Voltaremos a ver-te?
Cade Yeager,
não sei.
Mas sempre que olharem
para as estrelas,
pensem numa delas
como sendo a minha alma.
Defendam esta família, Autobots,
como ela vos defendeu a vocês.
Defendam...
Tudo o que ela possa ser.
Há mistérios no Universo que
não é suposto serem descobertos.
Mas quem nós somos
e o porquê de aqui estarmos,
não são um deles.
Essas respostas
carregamo-las dentro de nós.
Eu sou o Optimus Prime
e esta mensagem
é para os meus Criadores:
Deixem o planeta Terra em paz.
Porque eu estou a chegar...
Para vos extinguir.
REALIZAÇÃO:
ARGUMENTO POR:
Tradução: Mig@s, MaSousa, Just_Love_Me,
TOTILMAN, True_Pliskin, Lachica,
FaT_DoG, kunundrum, PaulaCoelho,
5star, piratemig, MGW, ibox,
RicardoEugenio, Rubensmatos,
Mr. Scudester, Modem, charlie22,
Fredyboy12, azax2000, Shakota,
dourado, yeaper, 8-ball, extreme_same
Revisão e Sincronização:
YipeeKiYay